❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
= ධාරාවට එරෙහිව =
(හේ යන්ෂාන්ගේ
"ඕකිඩ් සුවඳ ඉරණම" නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී)
=කථාංගය 21=
(මෙම නාට්‍යය අනුරූප නොවේ)
(ඕනෑම සැබෑ ඓතිහාසික රාජවංශයකට.)
(පද්ධති, සංස්කෘතිය, ඇඳුම් පැළඳුම් සහ අනෙකුත්
රාජවංශික අංග අනුවර්තනය වී ඇත.)
මේ එළවළු දිහා බලන්න.
අලුතින් තෝරා ගන්නා ලදී.
කාසියක් මිටියක්.
මේ ලොකු වට්ටක්කා ගෙඩිය දිහා බලන්න.
(පැණිරස ටාරෝ සුප්)
(උතුරු මාර්කට් වීදිය)
ටෝෆු!
ක්‍රිසන්තමම් කොළ! චෙරි!
(හැන් ජු, හැන් ලියාංගේ වැඩිමහල් සහෝදරිය)
මෙහි එළවළු අලුත්ම ඒවා.
ටෝෆු!
අපි එතනට ගිහින් බලමු.
අද උදේ අලුතින් තෝරගත්තා.
ක්‍රිසන්තමම් කොළ! චෙරි!
ක්‍රිසන්තමම් කොළ වර්ග කීයක් විතර වෙනවද?
පොකුරු දෙකකට එක කාසියක්.
ඔයාට ලොකු කූඩයක් තියෙනවා.
සහ තවත් කූඩයක්,
සහ ඔබ සමඟ දරුවෙකු.
ඔබට ඒ සියල්ල තනිවම කළමනාකරණය කළ හැකිද?
මගේ සැමියා මාව මෙහෙට ගෙනාවා.
එයා අල්ලපු ගේම් එක විකුණන්න ගිහින්.
දැන් අපට පෝෂණය කිරීමට තවත් මුඛයක් තිබේ,
ඒ නිසා අපි වැඩිපුර උපයා ගත යුතුයි.
කමක් නැහැ.
මම දේවල් විකුණන්න හදනවා.
මම මේ පොකුරු දෙක ගන්නම්,
සහ කාසියක වටිනාකමින් යුත් චෙරි ගෙඩි.
නිසැකවම.
ඔයාලා කැමති නම් ආයෙත් එන්න.
කමක් නැහැ.
ක්‍රිසන්තමම් කොළ! චෙරි!
නැවුම් ළූණු.
කාසි පොකුරකට දෙකක්.
ඔබට ඒවා ටිකක් ලාභදායී කළ හැකිද?
හැන් ආර්යාව,
ඔයා ස්කොලර් හැන්ගේ නංගි.
එළවළු පොකුරු දෙකක් සඳහා කාසි කිහිපයක් සඳහා කේවල් කරන්නේ ඇයි ?
කාසි කිහිපයක් තවමත් මුදල් ය.
මොන පවුලද?
ඔවුන් වියදම් කරන සෑම කාසියක්ම ගණන් ගන්නේ නැද්ද?
විද්වත් හැන්ගේ මුදල්
අහසින් වැටෙන්නේ නැහැ.
මම කේවල් නොකළ යුත්තේ ඇයි?
ඔයාගේ ළූණු ඇත්තටම නැවුම්.
මම මිටි දෙකක් ගන්නම්.
අපට වඩා හොඳ මිලක් දෙන්න.
ඒවා දැනටමත් ගොඩක් ලාභයි.
ඔබ ඉක්මනින් විකුණා දැමූ තරමට,
ඔබට ඉක්මනින් ඇසුරුම් කළ හැකිය.
ඔයා මෙතන ගොඩක් වෙලා හිටියොත්,
ඔයාම මහන්සි වෙයි,
බලන්න,
එළවළු මැලවෙන්න පටන් ගනීවි.
එවිට ඔබට ඒවාට හොඳ මිලක් ලබා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත .
කමක් නැහැ.
පොකුරු දෙකකට කාසි තුනක්.
අපි ඔබෙන් නැවත මිලදී ගන්නෙමු.
නිසැකවම.
හියර් යූ ගෝ.
මගේ සහෝදරයා මට ඔයා එක්ක වැඩි කාලයක් ගත කරන්න කිව්ව එක පුදුමයක් නෙවෙයි .
මම විද්වතෙකුගේ කුසලතා ඉගෙනගෙන නැතුව ඇති ,
නමුත් පෙනුම ගැන විද්වතෙකුගේ සැලකිල්ල මට නිසැකවම වැටහුණා .
මමත් ඔයා වගේමයි.
මගේ අම්මා කාත් එක්ක හරි රණ්ඩු වෙනවා මම දකින හැම වෙලාවෙම
තනි කාසියකට වඩා,
මට ලැජ්ජාවක් දැනේවි.
ඔයා ඒකට පුරුදු වෙයි.
ඔබ නිවසක් පවත්වාගෙන යන විට,
ඔබ ඉතිරි කරන සෑම කාසියක්ම
එකතු වේ.
මම මගේ පාඩම ඉගෙන ගත්තා.
කරුණාවන්ත වචන වලට කිසිම වියදමක් යන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා ඔබ කැමති තරම් කියන්න.
නමුත් මුදල් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
එක කාසියක්වත් තවත් නැත.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඒ ගෙදර තමයි.
දොරට තට්ටු කරන්න.
කමක් නැහැ.
යන්න!
- අරින්න!
එළිදරව් වෙනවා!
හන් අපේ දහතුන්වන සහෝදරයාගේ බිරිඳයි.
ඇය ඔහුට වැන්දඹුවක් ලෙසම සිටිය යුතුයි.
- ඒක හරි!
- හරියටම!
ඇගේ සැමියා මිය ගිහින්.
ඇය වැන්දඹුවක් ලෙසම සිටිය යුතුයි!
- හරියටම!
විවෘත කරන්න!
ඇය වැන්දඹුවක් ලෙසම සිටිය යුතුයි! විවෘත කරන්න!
- අරින්න!
- දොර අරින්න!
විවෘත කරන්න!
ඇයව භාර දෙන්න!
(වංශ නායක ෂැං)
ඇයව භාර දෙන්න! එළියට එන්න!
එළිදරව් වෙනවා!
විවෘත කරන්න!
ඔයාලා හැමෝම ගොඩක් දුර ඇවිත්.
මම සමාව ඉල්ලනවා
ඔබව පිළිගන්න මෙහි නොපැමිණි නිසා.
විද්වත් හැන්,
ඔයා නංගිව ගෙදර ගෙනාවා.
අපේ ෂැං පවුලේ කැමැත්තෙන් තොරව,
ඒත් මෙච්චර කාලෙකට පස්සෙත් ඔයා එයාව ආපහු යැව්වෙ නෑ .
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඔයා මගේ දුවට සැලකූ විදිහට පස්සේ,
(ෆෙන්ග් ලින්, හන් ලියැන්ග්ගේ මව)
ඔබට ඇයව නැවත ඉල්ලා සිටීමට ධෛර්යයක් තිබේද?
සර්,
මගේ මස්සිනා එකම පුතෙක්.
ඔහුගේ දෙමව්පියන් බොහෝ කලකට පෙර මිය ගියා.
දැන් මගේ නංගි.
ඇයට ඉහළින් මාමණ්ඩියන් නැත
, පහළින් දරුවන් නැත,
ඇගේ සැමියාගේ සහෝදරයන් හෝ ඔවුන්ගේ භාර්යාවන් කිසිවෙකුටවත් නොවේ .
වැරැද්ද කුමක් ද
ඇයව ආපහු ගෙදර ගෙනියන එකත් එක්ක?
අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජ්‍යයා බොහෝ කලකට පෙර පැහැදිලි කළේය
කාන්තාවක්
ජීවිත කාලය පුරාම එක් ස්වාමිපුරුෂයෙකුට විශ්වාසවන්තව සිටිය යුතු බව
සහ නැවත විවාහ නොවන්න.
ඔබේ සහෝදරිය දැනටමත්
ෂැං පවුලේ බිරිඳක්.
එවිට ඇය
ඇගේ මියගිය සැමියා වෙනුවෙන් වැන්දඹුවක් ලෙස සිටිය යුතුය.
- ඔව්.
අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජ්‍යයා මෙසේද පැවසීය
වැන්දඹුවක් ලෙස රැඳී සිටීම ස්වේච්ඡාවෙන් කළ යුතු
බවත් බලහත්කාරයෙන් කළ නොහැකි බවත්.
අපේ රාජවංශයේ නීති යටතේ,
කාන්තාවකගේ ස්වාමිපුරුෂයා මිය ගිය විට
ඇයට මාමණ්ඩි ජීවතුන් අතර නැත,
ඇගේම දෙමාපියන්ට ඇය වෙනුවෙන් තීරණය කළ හැකිය.
මගේ දුවට වැන්දඹුවක් විදිහට ඉන්න මම ඉඩ දෙන්නේ නැහැ .
ඔබේ පුතා
කවදා හරි නිලධාරියෙක් වෙන්න යනවා.
ඔහුගේ කීර්තිය සියල්ලටම වඩා වැදගත් වේ.
තම මියගිය සැමියාට නොසැලෙන විශ්වාසවන්තභාවය සඳහා ප්‍රසිද්ධ සහෝදරියක් සිටීම
ඔහුටත් ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත.
ඒක හරි.
මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
නංගි!
සර්,
වෙනස් වීමට මා බැගාපත් විය.
නිලධාරියෙකු වීම.
සැබෑ හැකියාව සහ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම මත රඳා පවතී .
නිලධාරියෙකු වීම සඳහා නම් ,
මිනිසෙකු
තම සහෝදරියගේ ජීවිතය පූජා කරනු ඇත,
එහෙනම් එහෙම මිනිහෙක්
සතෙකුට වඩා පහත් ය.
එයා මිනිහෙක් කියන්නවත් සුදුසු නෑ ,
නිලධාරියෙකු තබා.
ඔබ...
හොඳයි කිව්වා!
ඒකට හෘදයාංගම සව්දිය පිරෙන්න දෙන්න වටිනවා.
මේ මිනිසා කවුද?
මේක එයාට අයිති වැඩක් නෙවෙයි.
ඔබේ සහෝදරිය
අපේ ෂැං පවුල සමඟ විධිමත් ලෙස විවාහ විය.
සියලු නිසි චාරිත්‍ර සමඟ.
ජීවිතයේ දී ඇය
ෂැං පවුලට අයත් වේ.
මරණයේදී ඇය
ඇය වැන්දඹුවක් ලෙසම සිටිය යුතුයි.
ඇයව භාර දෙන්න!
ඔව්!
ඇය වැන්දඹුවක් ලෙසම සිටිය යුතුයි!
ඇයව භාර දෙන්න!
- ඇයව භාර දෙන්න!
ප්‍රචණ්ඩත්වයට යොමු වෙන්න එපා!
අපිට මේක කතා කරලා විසඳගන්න පුළුවන්.
මිනිස්සුන්ට ගහන්න එපා!
ඇයව භාර දෙන්න!
- ඇයව භාර දෙන්න!
- හරි!
මම මැරුණත්,
මම මගේ දුවව භාර දෙන්නේ නැහැ.
අද මගේ දුවව එක්කගෙන යන්න ඕන නම්,
මුලින්ම ඔයා මගේ මළ සිරුර උඩින් යන්න ඕන .
ඇයව භාර දෙන්න!
අම්මේ!
කාටවත් ගහන්න එපා!
නංගි!
එතනට යන්න එපා.
ඔයා දැන් එළියට ගියොත්,
ඔයා තව තවත් දේවල් නරක අතට හැරෙයි.
කෙනෙක් මැරෙන්න පවා පුළුවන්.
සීයා ටූ,
ඇය ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
කමක් නැහැ.
මගේ ටං තෙල්!
පැත්තකට වෙන්න!
ඇයව භාර දෙන්න!
- ඇයව භාර දෙන්න!
කවුද මේක කළේ?
ටං තෙල්!
ටං තෙල්?
කවුද මේක කළේ?
ඒක කළේ කවුද?
මට නැගිටින්න උදව් කරන්න.
ටං තෙල් ඉසිලුවේ කවුද?
ඒක කළේ කවුද?
අපේ රාජවංශයේ නීති යටතේ,
කෙනෙකු අල්ලා ගැනීමට නිවසකට බලහත්කාරයෙන් ඇතුළු වීම
වසරක
සිර දඬුවමක් සහ පහර අසූවකට යටත් කළ හැකි වරදකි.
පහර අසූවක්, හරිද?
කෙනෙකුගේ අත් හෝ පාදවලින් පහර දීම.
තුවාලයක් නොකර පහර
විස්සකින් දඬුවම් ලැබිය හැකිය.
තුවාලයක් සිදුවුවහොත්
දඬුවම පහර තිහකි.
තැලීම් හෝ ඉදිමීම
තුවාලයක් ලෙස සැලකේ.
වස්තුවකින් කෙනෙකුට පහර දීම
තුවාලයක් නොකර පහර
තිහකින් දඬුවම් ලැබිය හැකිය.
තුවාලයක් සිදුවුවහොත්
දඬුවම පහර හතළිහකි.
මම මේක බලධාරීන්ට වාර්තා කරනවා!
මම එයාලට කාට හරි කියන්නම්
විද්වත් හැන්ට පහර දීමට පිරිසක් රැස් කළහ.
ඔයා ඉන්න.
ළමයි,
ඒවා වාර්තා කරන්න මාත් එක්ක එන්න. අපි යමු!
රාජකීය ශිෂ්‍යයෙකුට අපහාස කිරීම සහ පහර දීම
ඊටත් වඩා දරුණු දඬුවමක් දරයි.
ඔයා
මගේ නංගි වැන්දඹුවක් විදිහට ඉන්න කියලද ඉල්ලන්නේ?
යෝග්‍යතාවයට සහ ධර්මිෂ්ඨකමට ගරු කරමින් ,
නැත්නම් ඔබේ ෂැං වංශය
අඩු ධාන්‍ය බද්දක් ගෙවා
අනිවාර්ය ශ්‍රමයෙන් නිදහස් විය හැකිද?
මගේ නංගි
යෝග්‍යතාවයට සහ ධර්මිෂ්ඨකමට ගරු කරයි
සහ ඇගේ මියගිය සැමියා වෙනුවෙන් වැන්දඹුවක් ලෙස සිටීමට කැමැත්තෙන් සිටී .
නමුත්
පහත්ම ජීවීන් පවා ජීවිතයට ඇලී සිටිති.
ඊට අමතරව,
මගේ නංගිට තවමත් වයසක අම්මා කෙනෙක්
සහ මල්ලි කෙනෙක් බලාගන්න ඉන්නවා.
ඇය ඇයව ඇති දැඩි කළ ආදරය
සහ සහෝදර සහෝදරියන් අතර ඇති බැඳීම නොසලකා හැරියොත්
සහ සරලවම ඇගේ ජීවිතය අවසන් කළා,
ඒක අසාධාරණ සහ අසාධාරණ දෙයක් නෙවෙයිද ?
නිර්මල අනුස්මරණ ආරුක්කුවක් වෙනුවෙන් ,
ඔයා මගේ නංගිව පොඩි කාමරේකට දාලා හිර කළා,
ඇයව කුරිරු ප්‍රකාශවලට ලක් කළා,
ඇයට ආහාර සහ ඇඳුම් අහිමි කර,
සියදිවි නසා ගැනීමට ඇයව පොළඹවා ගත්තා.
මම මගේ නංගිව බලන්න ගියේ නැත්නම්,
ඔයාගෙ කැමැත්ත ඔයාට ගොඩක් කාලෙකට කලින් හම්බුනා කියලා මට බයයි ,
ඇගේ නිර්මලකම ආරක්ෂා කර ගැනීමට ඇය මිය යන්නට ඇත !
මිස්ටර් ලූ,
ඔයා තුන්වෙනි තැන ශිෂ්‍යත්වයක් ගත්ත කෙනෙක්.
බලධාරීන් ක්‍රියා කරන ආකාරය කාටත් වඩා හොඳින් දනී .
වැන්දඹුවක්
මරණයට ඇද දැමුවොත් මට කියන්න
නිර්මල අනුස්මරණ ආරුක්කුවක් ලබා ගැනීමට පමණක්,
බලධාරීන්
වංශය අනිවාර්ය ශ්‍රමයෙන් නිදහස් කරයිද?
සහ එහි ධාන්‍ය බද්ද අඩු කරන්නද?
නැත.
එවැනි තණ්හාව සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සහ
මූලික මිනිස් විනීතභාවය නොසලකා හැරීම,
බලධාරීන් දැනගත් පසු,
ඔවුන් නිර්මල අනුස්මරණ ආරුක්කුව අවලංගු කරනවා පමණක් නොව ,
නමුත්
වංශ නායකයාට දැඩි දඬුවම් ද ලබා දෙන්න,
සහ මුළු වංශයම පවා සම්බන්ධ කළ හැකිය.
මේ...
වංශ නායකයා!
මධ්‍යම නගර මුර සංචාර කාර්යාලය මෙහි ඇත!
නගර මුර සංචාර කාර්යාලය?
යන්න! දුවන්න!
දුවන්න!
මධ්‍යම නගර මුර සංචාර කාර්යාලය මෙහි ඇත!
අම්මේ!
මගේ දුව!
බය වෙන්න එපා.
මගේ දුව,
ෂැං පවුල නැති වී ගොස් ඇත.
මම මෙහේ.
බය වෙන්න එපා.
ෂැං පවුල නැති වෙලා.
මම මෙහේ.
ඔයාගේ තුං තෙල් දවස බේරුවා.
අද රෑ කෑමට අපි වැඩිපුර යමක් හදමු .
සීයා ටූ,
මම පස්සේ තව ටං තෙල් භාජනයක් ගන්නම්.
ඔබගේ එක ප්‍රතිස්ථාපනය කිරීමට.
මට තව තියෙනවා.
මම ඒකට ගෙවන්න ඕනේ.
මම ඔයාට පොඩි මාළුත් අරන් දෙන්නම්.
අපි ඒවා රෑ කෑමට බදිමු.
- ස්තූතියි, විශාරද හැන්.
කමක් නැහැ.
දැන් ඔක්කොම හරි.
- අපි එළියට යමු.
හැමෝටම, දැන් ඔයාට ගෙදර යන්න පුළුවන්.
- අපි යමු.
ඔයා නැතුව අපිට අද දවස ගෙවාගන්න බැරි වෙන්න තිබුණා .
ලැන්ෂියැං මෙතරම් ඉක්මන් බුද්ධිමත් නොවූයේ නම්,
අපි දෙන්නව
සංඛ්‍යාවෙන් වැඩි වෙන්න තිබුණා,
අපිට මගේ දුවව ආරක්ෂා කරගන්න බැරි වෙයි කියලා මට බයයි .
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
නැන්දේ, ඔයා හැම වෙලේම කියන්නේ නැද්ද
සමීප අසල්වැසියෙක්
දුර ඥාතියෙකුට වඩා හොඳද?
අපේ පවුල මුලින්ම මෙහි පදිංචියට ආ විට,
ඔබ සහ ස්කොලර් හැන්
අපට ගොඩක් උදව් කළා.
අනික, මම
දැන් එච්චර දෙයක් කළේ නැහැ.
මම Scholar Han ට විතරයි සහයෝගය දුන්නේ.
සහ ඔවුන් බිය ගැන්වීමට උදව් කළා.
ඒ සියල්ල ලැන්ෂියැංට
නීතිය පිළිබඳ ඇති ගැඹුරු දැනුමට ස්තූතිවන්ත වන්නටය.
ඇඟිල්ලක්වත් එසවීමකින් තොරව,
ඔයා
අපේ පවුල දරුණු පීඩාවකින් බේරගත්තා.
ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි, ස්කොලර් හැන්.
මම විශේෂඥයෙකු ඉදිරියේ මා දන්නා දේ පෙන්වීම පමණයි කළේ .
මම මාව අපහසුතාවයට පත් කර ගත්තේ නැහැ කියලා මම හිතනවා.
???මට අමතක කරන්න බෑ???
???මගේ ආශාව මගේ ඇස් දෙකෙන් පිරෙනවා???
???මගේ ආශාව
ඕකිඩ් සුවඳ වගේ රැඳෙනවා???
???මම
හිමෙන් වැසුණු වීදි හරහා බොහෝ දුර ඇවිද ගොස් තිබේද???
??? මගේ මුදු මොළොක් හදවත ඔබ තේරුම් ගැනීම ගැන මම භාග්‍යවන්තයි ???
අල්ලපු ගෙදර ඉන්න ස්කොලර් හැන් ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ ?
ලැන්ෂියැං
මට චරිත කිහිපයක් විතරයි ඉගැන්නුවේ.
මම කොහොමද එයා මොන වගේද කියලා දැනගන්නේ?
නමුත් මිස්ටර් ලූ ඔහු ගැන ඉතා ඉහළින් සිතයි,
ඉතින් මම හිතන්නේ ඔහු හොඳට ඉගෙන ගත්ත කෙනෙක්.
ඔහුගේ ඉගෙනීම ගැන කවුද කිව්වේ?
ඔහුගේ පෙනුම?
එයා හරිම හොඳ පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක්.
ඔහුගේ වයසේදී මට වඩා කඩවසම්.
ඔයා අපේ දුවට දෙන්න එපා
අනාගතය ගැන කිසිම අදහසක් නැද්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ
ලන්ෂියැං
සහ ස්කොලර් හැන්?
මම කල්පනා කළා
ලැන්ෂියැං තරුණ වෙන්නේ නැහැ.
අපි මේක කල් දැම්මොත්,
ඇය කිසිදා විවාහ නොවී සිටීමට ඉඩ තිබේ.
අපි දන්නවා
ඇය කොතරම් අපූරුද,
නමුත්
ඇයට ගැළපෙන කෙනෙක් සොයා ගැනීමේදී,
පවුල් දෙක
තවමත් හොඳින් ගැළපිය යුතුයි.
අපේ නිහතමානී පසුබිම්
ඇයව අවාසියකට පත් කර ඇත.
වාසනාවකට මෙන්, ස්කොලර් හැන්ගේ වගේ පවුලක් ඉන්නවා .
මම හැම විටම ඔහු ගැන ඉහළින්ම සිතුවෙමි.
අද සිදු වූ දෙයින් පසු,
ඔහු තමාගේම කීර්ති නාමය කැප කිරීමට කැමතියි.
ඔහුගේ සහෝදරිය ආරක්ෂා කිරීමට අසමත් වීමට වඩා.
හැන් මැඩම් ද කරුණාවන්ත හා ගෞරවනීය ය.
ඇය ලැන්ෂියැංගේ නැන්දම්මා බවට පත් වුවහොත්,
මට විශ්වාසයි එයා
එයාගේ ලේලිට හොඳට සලකයි කියලා.
අපි ඒ ගැන ඔච්චර කලබල වෙලා වැඩක් නෑ .
හැන් පවුල සිතන්නේ කුමක්දැයි අපි නොදනිමු .
මම හිතන්නේ මැඩම් හැන්
මට දැනෙන ආකාරයටම දැනෙනවා.
ඇත්තටම?
මම හිතන්නේ නැහැ මැඩම් හැන්
විතරක් ලැන්ෂියැංට කැමති කියලා.
මට බයයි ස්කොලර් හැන්
දිගු...
ඒ තරුණයා...
ඔහු මෙතරම් අවධානයෙන් සිටීම පුදුමයක් නොවේ.
ඉතින් ඔහුට හැම වෙලාවෙම යටි අරමුණක් තිබුණා.
ඔහු කළේ නැහැ...
කවුද දන්නේ? කවදාහරි
ඔහු ඇත්තටම අපේ බෑනා වෙන්න පුළුවන්.
විකාර.
ලැන්ෂියැං සහ විද්වත් හැන්
හොඳ ගැළපීමක් කරයි.
ඔවුන් මෙහි සිටී!
( යුවාන් සහ ලින් පවුල් අතර ප්‍රීතිමත් විවාහ ගිවිස ගැනීමක් )
(පවුල් නාමය මහිමයට පත් කරන්න)
ඒක
විවාහ ගිවිස ගැනීමේ තෑගි පිරිනැමීමක් විතරයි.
ඔවුන්ට ඒ තරම් ලොකු දෙයක් කරන්න සිද්ධ වුණාද ?
වඩා හොඳින් නොදැන සිටි ඕනෑම අයෙකු
සිතන්නේ විවාහ මංගල්‍යය අද කියායි.
ඒ ෂියුරුව අරන් යනවා
(ලින් පදිංචිය, හුවාකියොන්ග් මළුව)
ඇය සමඟ ඈත් වී.
ඇය දරාගත නොහැකි තරම් අහංකාර වී ඇත.
(යූෆුගේ විවිධ වාර්තා "
කාව්‍යයේ ආදර කතාව")
මගේ පුතා පුරාණ චාරිත්‍ර අනුගමනය කර ඇත.
අපට ත්‍යාගශීලී තෑගි ලබා දුන්නා.
මම ඒවා ප්‍රතික්ෂේප කරන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
මම සතුටින් පිළිගන්නවා.
(ෂයිඩ්ගේ ඉල්ලීම පරිදි)
(ලින් පදිංචිය, යුජියාඕ උද්‍යානය)
- සුභ පැතුම්!
යුවාන් සහ ලින් පවුල්
සැබවින්ම හොඳින් ගැලපේ.
සුභ පැතුම්, සියුරු.
යුවාන් සහ ලින් පවුල්
විවාහ ගිවිස ගැනීමේ උත්සවය අවසන් කර ඇත.
ඔවුන් ඇත්තටම පරිපූර්ණ ගැළපීමක්.
මොනතරම් අපූරු විවාහයක්ද.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
යුවාන් පවුල
විවාහ ගිවිස ගැනීමේ උත්සවය පවා සිදු කළා.
මොනතරම් උතුම් අවස්ථාවක්ද!
විවාහ මංගල්‍යය නිසැකවම ඊටත් වඩා උත්කර්ෂවත් වනු ඇත.
Xiuru දැන් සතුව ඇත
අපි අතර හොඳම තරගය.
ෂියුවාන්
ඔයා කලබල වෙලා නම්,
මට ඒ ගැන කතා කරන්න.
ඔයා ඕනෑවට වඩා කරදර වෙනවා අම්මේ.
සීයා කිව්වා ෂියුරුගේ විවාහය හොඳයි කියලා
මුළු ලින් පවුලටම ප්‍රතිලාභ ලැබෙනු ඇත.
ලින් පවුලේ සාමාජිකයෙකු ලෙස,
මටත් ස්වභාවිකවම ප්‍රතිලාභ ලැබෙනවා.
මගේ දුප්පත් දරුවා.
මම දන්නවා ඔයා ඇතුලෙන් කොච්චර රිදෙනවද කියලා.
ෂියුරු දිහා බලන්න.
පසුබිම සහ පෙනුම යන දෙකෙන්ම,
ඇය සෑම අතින්ම ඔබට අඩුවක් දක්වයි.
නමුත් දැන් ඇය දෙස බලන්න.
ඇය...
අම්මේ.
මේ ලෝකයේ සෑම දෙයක්ම
එයට එහි හේතුව සහ එහි ප්‍රතිවිපාකය ඇත.
අද මා මුහුණ දෙන ප්‍රතිවිපාක
මගේම අතීත ක්‍රියාවන් නිසා ඇති වූවක් .
ෂියුරුට ඒකට කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
මේ ඔක්කොම ඩු කුයික්ගේ වැරැද්ද,
සහ ඩු ෂෙන්ග්ගේත්.
ඒ දෙන්නම කිසිම හිත් පිත් නැති දෙන්නෙක්.
ෂියුවාන්
මම එහෙම නොකියා ඉන්න තිබුණා.
මම ඒ ගැන ආයෙත් සඳහන් කරන්නේ නැහැ.
නැවත කිසිදාක නොවේ.
සීයා
මාව ගෙදරට සීමා කළාට පස්සේ,
ජින්කි මට පොත් ගොඩක් එව්වා
තව කියවන්න කිව්වා,
ඉහළට සහ දුර බැලීමට,
මේ මිදුලෙන් එහා ලෝකය දකින්න.
ජින්කි පැවසීය
ජීවිතයේ ආපසු හැරීමක් නැත.
මම දරුණු වැරැද්දක් කළ නිසා,
මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය පුරාම,
මට ඩු ෂෙන්ග්ගේ බර උසුලන්න වෙනවා .
ජින්කි විකාර කතා කළා.
ඔයා ඒක හිතට ගන්න හොඳ නෑ,
තේරෙනවාද?
ජින්කි පැවසීය
ජීවිතය ගඟක යාත්‍රා කරනවා වගේ.
කිසිවෙකුට
තම ජීවිත කාලය පුරාම සන්සුන් ජලය ලබා ගත නොහැක.
මම කුඩා බෝට්ටුවක් නම්,
එහෙනම් ඉක්මනින් හෝ පසුව,
ඩු ෂෙන්ග්ගේ බර මාව ගිලෙයි.
නමුත්
මම හොඳ නැවක් නම්,
නැව විශාල වන තරමට
ගල කුඩා වේ.
මගේ නැව ප්‍රමාණවත් තරම් විශාල කළ හැකි තාක් කල් ,
එක දවසක්,
කවුරුහරි
ඒ ගල මට පෙන්නුවත්,
එය කුඩා ගලකට වඩා වැඩි දෙයක් නොවනු ඇත .
අම්මා,
මට උත්සාහ කරන්න ඕන.
ජින්කි කතා කළ මහා නෞකාව බවට පත්වීමට.
කමක් නැහැ.
ඔබට විශිෂ්ට නැවක් වීමට අවශ්‍යද යන්න
නැත්නම් ඔබටම ලොකු ගෙයක් හදන්න,
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
තවදුරටත් සියුරු ගැන අමනාප වෙන්න එපා.
මම මාර්චියෝනස් කෙනෙක් නොවෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මම මාක්විස්ගේ සහෝදරිය වෙනවා.
අනාගතයේදී ඔවුන් මාව දකින විට,
ඒ දෙන්නම
පවුලේ අය විදිහට මට නිසි ලෙස ආචාර කරන්න ඕනේ.
මෝඩ කෙල්ල.
කමක් නැහැ.
ඔයා මොනවා කිව්වත්.
Xiuru
කොහොම උනත් ඔයාගෙම දුව නෙවෙයිනේ.
ඔබ නිසි ආචාරශීලීත්වය පිළිපදින තාක් කල් එය ප්‍රමාණවත් යැයි මම කියමි .
දැන් වඩාත්ම හදිසි කාරණය
යං මාස්ටර්ගේ විවාහයයි.
මීට පෙර, අපට ෂාඕ පවුල ගැන සලකා බැලීමට සිදු විය ,
ඒ නිසා අපිට ගැළපීමක් හොයන්න බැරි වුණා.
නමුත් දැන් ෂාඕ
අගනුවරට විවාහ වී වසරකට ආසන්න කාලයක් ගත වී ඇත .
ඔබ ප්‍රවේශමෙන් සැලසුම් කිරීම ආරම්භ කළ යුතුයි.
යං මාස්ටර්ගේ විවාහය සඳහා.
ඔයා මටත් වඩා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මම දැනටමත් ගැලපුම්කරුවෙකුගෙන් ඇහුවා
ජියුගාඕට බිරිඳක් සොයා ගැනීමට.
තරුණ මාස්ටර් යනු
ජියුගාඕට වඩා අවුරුදු කිහිපයක් වැඩිමල්.
අහන්න ලැබීම සතුටක් නොවෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඒක තමයි පැහැදිලි සත්‍යය.
ජින්කි මගේ එකම පුතා.
මම ඔහු වෙනුවෙන් ප්‍රවේශමෙන් සැලසුම් නොකරන්නේ කෙසේද?
මම හැමදාම ඒ ගැන හිතනවා.
ඉතින් ඔයාගෙ හිතේ දැනටමත් කෙනෙක් ඉන්නවද?
සුදුසු අපේක්ෂකයෙක් සිටීද?
Xianguo ආදිපාදවරයාගේ බාල දියණිය.
දැන් මට මතකයි.
නැවත විවාහ වීමෙන් පසු, ෂියැන්ගුඕ ආදිපාදවරයාට ප්‍රමාද වී දියණියක් ලැබුණා .
මට ආරංචි විදියට ඇය බුද්ධිමත් සහ මෘදුයි.
සහ වැන්දඹු බිසව ෂෙන්ග්ගේ ප්‍රසාදය දිනා ඇත .
එතැන් සිට ඇය
මාලිගාවේ හැදී වැඩුණා.
යහපත් ස්වර්ගයන්!
ආදිපාදවරයෙකුගේ බාල දියණිය,
නොඅඩු වැන්දඹු බිරිඳක් විසින් ඇති දැඩි කරන ලදී.
ඔයා හදිස්සි වුණේ නැති එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
වැන්දඹු ෂෙං බිසව
සහ මහලු මැඩම් බොහෝ ඈතට දිව යයි.
මිනිස්සු වයසට යත්ම,
පැරණි බැඳීම් වලට ඔවුන් වැඩි වැඩියෙන් ආදරය කරයි.
ඔවුන් බොහෝ විට ලිපි හුවමාරු කර ගනී.
මම සිතනවා
ඇයට මහලු මැඩම්ගේ කරදර ගැන ආරංචි වුණා,
සහ එය සිදුවන විට,
තරුණ ආර්යාව ෂෙන්ග්
විවාහ විය හැකි වයසට පැමිණ ඇත,
ඉතින් ඇය හිතුවා ඇය matchmaker සෙල්ලම් කරයි කියලා
හොඳ ගැළපීමක් ඇති කරන්න.
ඇය දැනටමත් මිනිසුන් යවා ඇත.
තරුණ ආර්යාව Zheng ආපසු Jinling වෙත රැගෙන යාමට .
ඉතින් මේක තමයි යං මාස්ටර් එනකම් බලාගෙන හිටපු තරගය .
හොඳ දේවල් ඇත්තටම බලා සිටීම වටිනවා.
හොඳ පිරිමියෙකුට කිසි විටෙකත්
බිරිඳක් සොයා ගැනීම ගැන කරදර විය යුතු නැත.
ඔහුගේ විවාහය සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
මට හැම වෙලාවෙම දැනුනේ මම ජින්කිව පහත් කළා කියලා.
දැන්,
අන්තිමේදී මට එයාව හම්බුනා, එයා කීර්තිමත් පවුලක තරුණ කාන්තාවක්.
ඔහු උගත් හා ආචාරශීලී ද වේ.
තරුණ මාස්ටර් නිසැකවම සතුටු වනු ඇත.
දරුවා සමඟ සෙල්ලම් කිරීම.
එක් න්‍යායක් මෙසේ පවසයි.
එය පැමිණියේ සංස්කෘත වීදි කෑගැසීමකිනි.
සොන්ග් රාජවංශයේ වෙළඳපොළවල් වල ඇසුණු ,
"මොහුලුඕ."
තවත් න්‍යායක් පවසයි
එය සොන්ග් රාජවංශයේ සිනමාහල්වල ගායනා කරන ලද විනෝදාස්වාදයකින් පැමිණියේය .
මෙම නම
භාවිතා කර ඇත්තේ ඩාඕවාදී බැලඩ් එකක් සඳහා ය,
වටිනා ලියවිලි තාලයක්, තනුවක්,
පද රචනයක් සහ ජන තාලයක්.
එය
ටැං සහ සොං රාජවංශ යුගයන් තරම් ඈත කාලයේ පැවතුනි.
අද,
දිවි ගලවා ගත් පැරණිතම
Playing the Child...
තරුණ මාස්ටර්.
ලැන්ෂියැං ගෙදර නැහැ.
ඇය මිස්ටර් ලූ හි
ගීත සහ පද රචනා කරමින් සේවය කරයි.
පරිපූර්ණයි.
මම මිස්ටර් ලූව බලන්න එන්නම්.
විද්වත් හැන් ද...
මිස්ටර් ලූස් එකේදිත්.
ඔහු එහි ගියේ පොත් කිහිපයක් ණයට ගැනීමටය.
ඔහු ගියේ ටික වේලාවකට පෙරයි.
තරුණ මාස්ටර්ට කැපී පෙනෙන බලපෑමක් ඇත
සහ කැපී පෙනෙන ධෛර්යය සහ නිර්භීතකම.
ආපසු ගොස්
නව ගිණුමකින් "පෙනුම" පිටපත් කරන්න.
"ලෝක කතා" දස වතාවක්.
කෙනෙකුව නිසි ලෙස සමච්චල් කරන්නේ කෙසේදැයි ඉගෙන ගන්න.
???ඉක්මනට ගුවාන් පිංට
ලාම්පුව පත්තු කරන්න අණ කරන්න???
???අපි මුල සිටම Zuo විවරණය සාකච්ඡා කරමු ???
??? පෙර අධිරාජ්‍යයන්ගෙන් පසු රාජවංශවල නැගීම සහ වැටීම ???
???කොච්චර අධිරාජ්‍යවරු ප්‍රඥාවන්තද,
කීදෙනෙක් මෝඩද????
???සුඕ විවරණය???
???අපි මුල සිටම Zuo විවරණය සාකච්ඡා කරමු ???
??? පෙර අධිරාජ්‍යයන්ගෙන් පසු රාජවංශවල නැගීම සහ වැටීම ???
???කොච්චර අධිරාජ්‍යවරු ප්‍රඥාවන්තද,
කීදෙනෙක් මෝඩද????
හොඳයි.
තරුණ මාස්ටර්.
තරුණ ගුරුතුමනි, ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
මගේ වාසගම ලින්,
ජින්කි යන නම ලබා දී ඇත
අනුග්‍රහය දක්වන නම Fengtai.
දැනුම්දීමකින් තොරව කතා කිරීම ගැන මට සමාවෙන්න.
මම එවැනි අපූරු රංගනයක් ඇසූ විට ,
මට අත්පොළසන් දී ඔල්වරසන් දීම නවතා ගත නොහැකි විය.
මට කණගාටුයි
ඔයාට කරදර කළා සර්.
ඔයාගේ සීයා
Lin Zhaoxiang ද?
අපි විවිධ මාර්ග අනුගමනය කරන
අතර එකිනෙකාට කීමට කිසිවක් නැත.
ඒක පොඩි තෑග්ගක් විතරයි.
කරුණාකර එය පිළිගන්න.
මිස්ටර් ලූ බීලා ඉන්නේ.
ඔහු සිහිසුන් වූ විට,
මම එයාට ඔයාගේ පැමිණීම ගැන කියන්නම්.
තරුණ මාස්ටර්,
මගේ ගෙදරට ඇවිත් ටික වෙලාවක් ඉඳගන්න.
කමක් නැහැ.
මම ඔයාව නැවත හමුවෙන්නම්.
සීයා ටූ,
අපි තෑගි මේසය මත තැබුවෙමු.
මෙම මාර්ගයේ.
තරුණ ගුරුතුමනි, ඔබට උසස්වීමක් ලැබුණා කියලා මට ආරංචි වුණා.
අම්මයි මමයි පේස්ට්‍රි ටිකක් හැදුවා,
තාත්තා ඔවුන්ව
ඔබේ නිවසට ගෙනාවා.
සුභ පැතුම්, තරුණ මාස්ටර්.
සුභ පැතුම්, කමාන්ඩර් ලින්.
මේ දොර...
ඔයා ඒක වහන්නේ නැද්ද?
දවල්ට නෙවෙයි.
මට ගීත අධ්‍යයනය
කර ඒවා පිටපත් කළ යුතුයි,
ඒ නිසා මම නිතරම එනවා යනවා.
මිස්ටර් ලු සහ සීයා ටූ
දෙන්නම අම්මගෙ උයන්න ආසයි.
අම්මා කියනවා
වැඩි දෙනෙකුට උයන්න ලේසියි කියලා,
ඉතින් අපි හැමෝම හැමදාම එකට කනවා.
මේ විදියට, තරුණ මාස්ටර්.
මගේ අම්මා ස්කොලර් හැන්ගේ ගෙදර ගියා.
මැඩම් හැන් එක්ක ඉඳිකටු වැඩ කරන්න.
මගේ තාත්තා ඉස්සරහ කඩේ ඉන්නවා.
තරුණ මාස්ටර්,
වාඩි වෙන්න.
මම තේ එකක් හදන්නම්.
ඔයා තනියම ඉගෙන ගන්නවද
, විශාරද හැන්,
මඟ පෙන්වීමට ගුරුවරයෙක් නැතුවද?
මිස්ටර් ලූ හොඳ මනෝභාවයකින් සිටින විට,
ඔහු මට යම් මඟ පෙන්වීමක් ලබා දෙනු ඇත.
මිස්ටර් ලූ ඉතා උගත්,
නමුත් පළාත් විභාගය සඳහා,
ඔබ තවමත්
සෑම විෂයයක්ම හොඳින් සමාලෝචනය කළ යුතුයි.
මම වරක් ස්කොලර් ෂෝයිගේ ශිෂ්‍යයෙක්.
ඔබ කැමති නම්,
මට ඔබව කික්සියා ඇකඩමියට නිර්දේශ කළ හැකියි.
ස්කොලර් ෂෝයි යටතේ ඉගෙනීමට.
මම බොහෝ කලක සිට ස්කොලර් ෂෝයි ගැන අසා ඇත්තෙමි
මහා කීර්තිය.
කික්සියා ඇකඩමියේ ඉගෙනීමට අවස්ථාව ලැබීමට
මට ගෞරවයක් වේවි.
විශාරද හැන් කික්සියා ඇකඩමියේ ඉගෙනීමට යනවාද ?
ඒක තමයි
මගේ තත්වයන් අසාමාන්‍යයි,
මට වෙනත් සැලසුම් තියෙනවා.
මට අගය කරන්න විතරයි පුළුවන්
ඔබේ කාරුණික දීමනාව, කමාන්ඩර් ලින්.
තරුණ ගුරුතුමනි,
ඔබ මෙහි සිටින්නේ මගේ පියා බැලීමටද?
ඊයේ ෂියුරුගේ
විවාහ ගිවිස ගැනීමේ උත්සවය තිබුණා.
මුලින්ම මැඩම් මගෙන් ඇහුවා
පේස්ට්‍රි පෙට්ටි දෙකක් ගේන්න කියලා.
ඒ නිසා ඔබට සතුට බෙදා ගත හැකියි.
ස්තූතියි, තරුණ මාස්ටර්.
තවත් දෙයක් තියෙනවා.
Yuchan සහ Gantang
මේක ඔයාට ගේන්න කිව්වා.
එය කුමක් ද?
ඕකිඩ් එකක්ද?
ඇයි එයාලා මට විශේෂයෙන්
පෝච්චිවල ඕකිඩ් එකක් එවන්නේ?
(ඒ සුවඳ මොන මලෙන්ද?)
(ඕකිඩ් මලක්.)
සමහර ඕකිඩ් මල් වඩාත් සුවඳවත් වන්නේ දහවල් කාලයේදීය,
අනෙක් ඒවා රාත්‍රියේදී වඩාත් සුවඳවත් වේ.
ඒකෙ අපූරු සුවඳක් එනවා.
රෑට පිපෙනවා, අපූරු සුවඳක් එනවා කිව්වෙ නැද්ද ?
මම අහම්බෙන් ශාකය බෙදුවා,
ඉතින් මම ඔයාව ගෙනාවා
අලුත් අංකුර වලින් එකක්.
යුචාන් සහ ගන්ටැන්ග්ට ස්තූතියි.
එයාලට
මට බඳුනක තිබ්බ මලක් ගෙනත් දෙන්නත් මතක් උනා.
මම යුතුයි
මගේ අධ්‍යයන කටයුතු වලට ආපහු යන්න.
මමත් යන්න ඕනේ.
ඔබ දෙදෙනාටම
වැදගත් කාරණා කිහිපයක් තියෙනවා,
ඒ නිසා මම ඔයාව තියාගන්නේ නැහැ.
පරිස්සම් වෙන්න, තරුණ මාස්ටර්.
පරිස්සම් වෙන්න, විශාරද හැන්.
ඇයි ඔයා කික්සියා ඇකඩමියේ ඉගෙන ගන්න යන්නේ නැත්තේ?
විද්වත් ෂෝයි
අපේ කාලයේ කීර්තිමත් විද්වතෙකි.
ඔබ පැහැදිලිවම උනන්දුවක් දක්වන බවක් පෙනෙන්නට තිබුණා.
ඔබ තරුණ මාස්ටර් ලින්ගේ කාරුණික යෝජනාව ප්‍රතික්ෂේප කළේ ඇයි ?
මට උපයා නොගත් උපකාරයක් පිළිගත නොහැකිය.
කමාන්ඩර් ලින් සහ මම
පවුලේ අය හෝ පැරණි මිතුරන් නොවේ.
මට එයාට උදව්වක් කරන්න බයයි.
මට කවදාවත් ආපසු ගෙවීමට නොහැකි විය හැකියි.
මෙතන ඉන්න.
මට ඔයාට දෙයක් තියෙනවා.
(Fang Yu, Qixia ඇකඩමිය)
මෙය...
විද්වත් ෂෝයිගේ ඇමතුම් කාඩ්පත?
විශාරද ෂෝයි එය මට අහම්බෙන් ලබා දුන්නා.
ඔහු කිව්වා මම කවදා හරි කික්සියා ඇකඩමියට ගියා නම්,
මට මේක එයාට අරන් යන්න පුළුවන්.
නමුත් මම
විභාග හරහා නිල වෘත්තියක් හඹා යන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා මේ කාඩ් එකෙන් මට එච්චර ප්‍රයෝජනයක් නෑ.
ඒක අරන් ගිහින් ස්කොලර් ෂෝයිව හම්බවෙන්න.
???ඔබ
හිම මැදින් ආපසු එන හුදකලා සංචාරකයෙක් නම්???
(Fang Yu, Qixia ඇකඩමිය)
??? ඔබේ ගමනේ දූවිලි ඔබේ උරහිස් වලින් පිස දැමීමට මට ඉඩ දෙන්න ???
??? හුදෙකලා ඕකිඩ් මලක නිහඬ සුවඳ ඔබ නම් ???
විද්වත් හැන්.
ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
උදව්වට ආපසු ගෙවීමට නොහැකි වීම ගැන කරදර නොවන්න .
මගේ අනුග්‍රහය තරුණ මාස්ටර් ලින්ගේ තරම් හොඳ නැහැ .
මට ඔයාට ස්කොලර් ෂෝයි එක්ක හමුවක් විතරයි දෙන්න පුළුවන් ,
නමුත් ඔහු ඔබට මඟ පෙන්වීමට කැමති වේ යැයි මට සහතික විය නොහැක .
ඊට අමතරව,
ඔයා මාව මිස්ටර් ලූට හඳුන්වා දුන්නා.
ඒ නිසා
මම Scholar Shouyi භාවිතා කරන්නම්.
ඒ අනුග්‍රහයට ආපසු ගෙවීමට.
දැන් අපි සමබරයි.
මට හරිම සතුටුයි.
මට මොනවා කියන්නද කියලා තේරෙන්නේ නැහැ.
මම ගිහින් මිස්ටර් ලූ ගැන බලන්නම්.
ඔහු මට ඉගැන්නුව දේ මට තාම කටපාඩම් වෙලා නෑ.
අද දරුවා සෙල්ලම් කිරීම ගැන.
කමක් නැහැ.
??? උයනට ඇතුළු නොවී වසන්තය මෙතරම් සුන්දර විය හැකි බව මම දැනගත්තේ කෙසේද ????
අම්මේ.
ලියැං.
ඔයාටත් වතුර ටිකක් ඕනද?
මම තව මොහොතකින් ඒවාට ටිකක් වත් කරන්නම්,
ඊට පස්සේ මම ඔයාට ටිකක් අරන් එන්නම්.
ඔබ...
ලියැං.
මම ලැන්ෂියැංට ආදරේ කළා.
සහ ඔයාගෙන් අහන්න ඕන
ගැළපෙන්නෙකු සොයාගෙන
විවාහ යෝජනාවක් කිරීමට.
මෝඩ කොල්ලා.
ඔබට හැඟෙන ආකාරය අපි සොයා ගත්තෙමු.
බොහෝ කලකට පෙර.
කරයි
ෂු නැන්දත් දන්නවද?
කරදර වෙන්න එපා.
මම දන්නවා මොනවා කරන්නද කියලා.
විවාහ ගිවිස ගැනීමේ තෑගි ලෙස අපට දීමට එතරම් දෙයක් නැත .
ඔබ යෝජනා කිරීමට පෙර විභාගය සමත් වුවහොත්
,
ඒක ලැන්ෂියැංට ලොකු ගෞරවයක් ගෙනාවා නේද ?
අම්මේ.
ලැන්ෂියැං එවැනි දේවල් ගැන තැකීමක් කරන කෙනෙක් නෙවෙයි .
අපි බලාගෙන ඉමු.
කරුණාකර හැකි ඉක්මනින් ගැළපෙන කෙනෙකු සොයාගෙන යෝජනා කරන්න.
අපි බලාගෙන හිටියොත් මට බයයි,
වෙන කෙනෙක් මාව ඒකට පරද්දයි.
WHO?
මැඩම් හන්!
එනවා!
අම්මේ.
කමක් නැහැ.
මම ඔයා කියන විදියට කරන්නම්.
මම තෑගි සූදානම් කළාට පස්සේ,
මට ගැලපෙන කෙනෙක් හොයාගන්න පුළුවන්.
මෝඩ කොල්ලා.
එනවා!
ඩොවගර් කන්සෝර්ට් ෂෙන්ග් විසින් ඇති දැඩි කරන ලද කෙනෙකුගෙන් අපේක්ෂා කළ පරිදි .
(Zheng Manyi, Duke Xianguo's)
Manyi ගේ පුරුදු
(බාල දියණිය)
සහ... දරණ...
ඇය සියලුම තරුණියන් අභිබවා යයි.
අපේ ලින් පවුල තුළ.
=වර්තමානයට එරෙහිව=
(ඊළඟ කථාංගයේ පෙරදසුන)
මේ ඕකිඩ් මගේ හරිම ආසයි.
මම ඒ සඳහා ඉහළ මිලක් ගෙවීමට සූදානම්.
මට ගොඩක් කණගාටුයි,
නමුත් මගේ දුව මේ ඕකිඩ් එක ඇති කළා,
ඒ නිසා ඒක විකිණීමට නැහැ.
ඔයාගේ දුවට එළියට එන්න කියන්න පුළුවන්ද
, අපිට ඒ ගැන සාකච්ඡා කරන්න?
සමහරවිට ඇය මම කොච්චර අවංකද කියලා දැක්කොත්,
ඇය එයින් වෙන් වීමට කැමති වනු ඇත.
හොඳයි...
එහෙනම්...
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
ලන්ෂියං!
මොහොතකට මෙහි එන්න.
ඔබ ඇති කරන ඕකිඩ් මල මිලදී ගැනීමට ගනුදෙනුකරුවෙකුට අවශ්‍ය වේ .
එනවා!
මම අත් දෙක පිහදාගෙන එන්නම්.
???වසන්තය
නැවතත් අතු වලින් ලිස්සා යයිද???
??? කලින් වගේ මල් පිපෙනවද, නොපෙනෙන විදිහට ???
???සියලුම සතුට දුක එනවා යනවා???
???අහිමි වීම හදවතේ ශීත කාලය ඉතිරි කරද්දී???
???මුළු ලෝකයම මැකී ගියත්???
??? අසංඛ්‍යාත ජීවිත වේගයෙන් ගෙවී යද්දී කාලය ගෙවී යයි ???
???රාත්‍රී සුළං
බොහෝ කලකට පෙර ශාලා හරහා සැරිසරනවාද???
??? කිසිදා පෙන්විය නොහැකි ආශාවෙන් පිරුණු වචන කිසි පිටුවකට රඳවා ගත නොහැකිද???
??? මේ ක්ෂණික ජීවිතයේ සෑම සතුටකම දුකකම ???
??? අලුත් තුවාල මතුවෙද්දී අතීතයට මැකී යයි ???
??? කූඩු යට සුවඳ විලවුන් කෙඳිරිගාද්දී???
???සීතල සුළඟ හමා යන්න ඉඩ දෙන්න,
වල් වැස්ස වැටෙන්න ඉඩ දෙන්න???
???දුක සෙවනැලි වගේ හැමතැනම පැතිරෙන්න ඉඩ දෙන්න???
???ආදරය කැබලිවලට කඩා වැටේවා,
පැරණි කෝපය දැවී යයිවා???
???අතීතය ඊයේත් එක්ක මැරෙන්න ඉඩ දෙන්න???
???අවසාන ගින්නක්, අවසාන වයින් කෝප්පයක්???
??? රාත්‍රිය පුරා මට මඟ පෙන්වීමට රිදී සඳ එළියක් ???
???
අවසානයන් එන විට ආරම්භයන් මැකී යයිද???
???මේ නිමක් නැති සිහිනයෙන්,
නැවත පැමිණීමක් කොහෙත්ම නැද්ද???
???සීතල සුළඟ හමා යන්න ඉඩ දෙන්න,
වල් වැස්ස වැටෙන්න ඉඩ දෙන්න???
???දුක සෙවනැලි වගේ හැමතැනම පැතිරෙන්න ඉඩ දෙන්න???
???ආදරය කැබලිවලට කඩා වැටේවා,
පැරණි කෝපය දැවී යයිවා???
???අතීතය ඊයේත් එක්ක මැරෙන්න ඉඩ දෙන්න???
???අවසාන ගින්නක්, අවසාන වයින් කෝප්පයක්???
??? රාත්‍රිය පුරා මට මඟ පෙන්වීමට රිදී සඳ එළියක් ???
???
අවසානයන් එන විට ආරම්භයන් මැකී යයිද???
???මේ නිමක් නැති සිහිනයෙන්,
නැවත පැමිණීමක් කොහෙත්ම නැද්ද???
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥